Support Admin Manood sa
kissasia.cam o kisskh.org
= Napakarilag Panaginip =
(Halaw mula sa nobelang
"The Charming Evil Consort")
=Episode 20=
Kalalabas mo lang
sa silid ng Kanyang Panginoon.
(Possessing Talents and Virtues)
Alam kong may mali sa iyo.
At?
May balak ka bang isumbong ako?
At kung gagawin ko?
Kung maglakas-loob kang sirain ang Jade Spy Bureau,
huwag mo akong sisihin sa mga susunod.
Perpekto.
Tara na.
Anong ibig mong sabihin?
Ganun din naman.
Ako mismo ang magsusumbong sa iyo.
Siguraduhin na ang batch ng South Sea pearls
ay gusto ni Ms. Tong
malapit na siyang maabot.
Tandaan, huwag hayaang makita ito ng direktor.
Sige.
Sabihin mo sa akin, kung malaman ito ni Director Zhu
ilang South Sea pearls ang nawala
mula sa charity fund ngayong buwan,
ano sa tingin mo ang magiging reaksyon niya?
kawawa ka! Hindi ka maglalakas loob!
Bago siya namatay,
Sinabi sa akin ni Ruan
ang ilan sa iyong mga sikreto.
Kung isusumbong mo ako,
sabay kaming bumaba.
Nambobola ka.
(Possessing Talents and Virtues)
Then go on, report me.
Hihintayin kita.
anong nangyari?
Guro, humihingi ako ng tawad.
Pakiusap
huwag mo akong itabi.
Malayang magsalita.
Direktor...
ako…
Nabigo kita.
Ako ay walang kakayahan.
Nabigo akong mahuli ang assassin.
Iyan ang tungkulin ng mga bantay,
hindi sa iyo.
Ang iyong mga kamay ay naging magaspang.
tignan mo.
Ikaw at ang Lan Mengyan na iyon
ay parehong nasa iyong twenties.
Wala siyang suot na pulbo
at may balat pa na parang cream.
Dapat matuto ka sa kanya.
Oo, sir.
Lan Mengyan.
(Library)
Magsisimula na ang bagong round ng ladies' competition .
Maaaring magparehistro ang lahat ng kababaihan.
Ang kampeon ay ipagkakaloob
isang madla kasama ang Kanyang Kamahalan
at pinagkalooban ng gantimpala.
Kahanga-hanga.
Papasok na talaga ako.
Mangyaring punan ang iyong kaganapan
para sa kompetisyon.
(Library)
Kailangan kong manalo sa unang pwesto,
kumita ng madla kasama ng Kanyang Kamahalan,
ipakita ang kanilang mga krimen, at makamit ang hustisya
sa wakas para sa pamilya Shen,
sa pamilya Qin,
ang Fengling Army,
at bawat babae
nilalamon nitong pagkukunwari.
Ano ang magagawa ko?
Bago iyon,
pumunta sa Mid-Moon Banquet
at hukayin kung ano ang maaari mong.
Baka makakita tayo ng mga bitak sa mga pakana ni He Chen.
Sige.
Iwanan mo na ako.
Focus ka sa competition.
(Library)
(Pangalan at edad: Lan Mengyan, 25,
talento upang ipakita: guqin)
(Talentong ihaharap: guqin)
(Pliminary round)
Susunod.
Lady Lan Mengyan.
Ang iyong talento ay archery.
Ngunit nag-sign up ako para sa guqin.
Siguradong nagkakamali ka.
Ang iyong anyo ay nagsasabing archery.
(Binago niya ang aking anyo.)
Tatlong arrow lang ang makukuha mo.
Ibagsak ang wind chime at ikaw ay pumasa.
Naririnig ko si Miss Lan ay napakahusay sa lahat.
curious ako
para makita ang husay mo sa archery.
Pero hindi ako magaling sa archery.
Ang oras ay mahalaga.
Lady Lan, huwag mong pigilin ang lahat.
Unang arrow.
Ni hindi siya marunong humawak ng busog.
Pinapahiya niya ang sarili niya.
Sa totoo lang.
Ms. Tong, okay ka lang?
Lan Mengyan!
Ms. Tong, pasensya na.
Grabe ako dito.
nasaktan ka ba
Pangalawang arrow.
Aking kabutihan!
Hinampas niya ang headscarf ni Ms. Tong.
Iyan ay ligaw na off!
Paumanhin, Ms. Tong.
I'm so sorry.
Lan Mengyan...
Ito ay katawa-tawa.
pasensya na po.
Sorry...
Paumanhin.
kaya ko to.
Huling arrow.
(Kapuri-puri)
Iyan ay isang bagay na dapat tingnan.
Itinago niyang mabuti ang kanyang mga kakayahan.
Sa totoo lang.
Hindi ko nakitang darating iyon.
Isang magandang shot.
(Kapuri-puri)
(Excellent)
Nakakabilib talaga ang archery ni Miss Lan.
(Magaling)
(Pliminary round)
Ang galing ng archery mo.
Ang ganda pa ng acting mo.
Ngunit determinado si Tong Yan
para makasagabal sa daraanan ko.
Kung hindi ko siya ibababa,
mahihirapan siya.
Ang pagtanggal sa kanya ay hindi mahirap.
May idea ka ba?
Panginoon ko,
lahat ay sumakay dito.
Gawin mo ang iyong makakaya.
Lasingin mo ang sarili mo.
Napakabagal ng puso
at mahirap hulaan.
Lord, nakakasama sa katawan ang sobrang alak.
Huwag uminom ng mas kaunti.
Napagkamalan mo akong
iba. Please bitawan mo na.
Kilalanin mo ako ngayong gabi
sa Yunxia Inn.
Panginoon, ito ay hindi nararapat.
Hihintayin kita.
Napansin mo ba
Si Tong Yan ay hindi iginuhit
sa iyong magandang hitsura,
ngunit
sa leeg mo?
Ano ang ibig sabihin nito?
hindi ko alam.